# TZ3
Предметной областью разрабатываемого приложения является деятельность агрегатора доставки еды. 
Агрегатор доставки еды "Минутка", осуществляет деятельность по доставке питания из популярных точек общепита. 
Агрегатор располагает информацией об ассортименте блюд, которые когда-либо доставлялись. Новый клиент заносится в
клиентскую базу агрегатора. Зарегистрированный клиент может сделать заказ. 
Исходя из описания деятельности агрегатора, можно выделить следующие бизнес-процессы: 
Бизнес-процесс 1: Создание заказа
1.1. Регистрация клиента в информационной системе
1.2. Создание заказа
Бизнес-процесс 2: Реализация заказа
2.1. Оформление заказа в ИС
2.2. Печать ведомости заказа
2.3. Доставка и выдача заказа
2.4. Оплата заказа и выдача чека
Разрабатываемое приложение предназначено для двух категорий
пользователей: 
- Администрация
- Менеджеры
При работе с системой Администрация должна иметь возможность: 
- Просматривать, вводить, редактировать и распечатывать
информацию о ассортименте блюд, столиках, заказах, акциях. 
- Принимать и увольнять сотрудников; 
- Получать сведения обо всех сотрудниках, производить поиск сотрудника по должности, поиск определенного
сотрудника по ФИО. 
- Просматривать статистические данные о сотрудниках: 
диаграмму о количестве персонала в разрезе должностей, о количестве заказов за последние 30 дней по каждому сотруднику; 
- Формировать и печатать список досутпныз продуктов; 
- Получать рейтинг популярности блюд, реализуемых агрегатором, за определенный период; 
- Просматривать информацию об активности клиентов агрегатора. 
- Получать статистические сведения по заказам: о количестве заказов, максимальную, минимальную и среднюю стоимость заказов за определенный период времени; 
- Следить за динамическими изменениями количества заказов по дням. 
Информационная система должна предоставлять менеджеру следующие функции: 
- Просматривать, вводить, редактировать и распечатывать информацию о доступных блюдах; 
- Составлять заказы; 
- Распечатывать чек и ведомость по определенному заказу.
